Herr Dipong,
erzählen Sie mir, wie Ma'am Ingrid als Chefin war.
Patrick, ich habe
dir bereits alles erzählt, was ich weiß.
Zwei Schmetterlinge übereinander.
Wenn es wirklich ihres war,
dann hat sie es wahrscheinlich bei Mia gelassen.
„Schatten hinter dem neuen Gesicht.“
Hat Frau Ingrid
darüber geschrieben, was sie vorher gemacht hat?
Was für ein Mensch sind Sie?
Lass uns ein Familienfoto machen.
Wir drei, du, ich und Matmat.
NEIN.
Im Krankenhaus ist etwas passiert.
Die Person , gegen die Sie Klage einreichen möchten, ist bereits tot.
Was wäre, wenn sie ihr Gesicht verändern würde?
Sich einer Schönheitsoperation unterziehen würde?
Dann müssen wir
beweisen, dass Ingrid Hernandez
und diese Person sind ein und dieselbe Person.
Ich muss sie finden, Mia.
Ob sie im Krankenhaus ist oder nicht,
Sie muss für das bezahlen,
was sie meiner Familie angetan hat.
Ich bin so glücklich…
dass du und Matmat
hier bei mir lebt.
Ich bin so glücklich , in diesem Haus neue Erinnerungen zu schaffen .
Mir hat es hier nie gefallen.
Warum? Waren Sie hier vorher nicht glücklich?
Dies ist ein schrecklicher Ort für ein Kind.
Hier verlor Papa den Verstand.
Hier ist Mama gestorben.
Ist sie hier wirklich gestorben?
Soweit ich weiß.
Obwohl
wir ihren Körper nicht begraben konnten.
Sie ist tot.
Was ist, wenn sie eines Tages zurückkommt …
und sie lebt?
Ich möchte kein
Leben führen, in dem sie existiert.
Aber andererseits …
…sie hat mich auf diese Welt gebracht.
Sie ist meine Mutter.
Patrick…
Patrick.
Patrick!
Patrick, wach auf!
Hey! Zieh dich an!
Aufleuchten!
Patrick, komm schon. Zieh dich an.
Ich weiß, dass heute Ihr freier Tag ist.
Es gibt also keinen anderen Tag als heute.
P-Patpat, steh auf aus dem Bett
damit Mia aufhört zu schreien.
Ich werde mich anziehen.
Danke, Ihnen auch.
S-Steh auf.
Es ist Zeit für unser Familienfoto.
M-Matmat wird jetzt duschen.
-
Mm…
Matmat, du siehst so gut aus.
Ich habe dir gesagt, dass dir das gut stehen würde.
Danke, Mia.
Patpat ist noch nicht bereit.
Was?
Er ist noch nicht bereit.
Patrick?
Stock?
Patrick, zieh dich endlich an.
Patrick, zieh dich an!
Was ist los? Du benimmst dich
seit gestern komisch.
Nichts.
Na gut, komm schon.
Zieh dich an.
Ich möchte dieses Familienfoto machen.
Machen wir das oder nicht?
Mia, bitte. Nicht heute.
Nicht heute,
oder gar nicht?
Okay, los geht's.
P-Patpat, warum
möchtest du kein Familienfoto machen?
Wir sind Mias Familie, richtig?
F-Familienmitglieder helfen einander.
Wir müssen
Mia mit dem Familienfoto helfen.
M-Matmat wird ihr helfen,
auch wenn Patpat nicht will.
Lass uns gehen, Matmat.
M-Meine.
Lass uns stattdessen einfach mit dem Fotoshooting
für unser Buch fortfahren, okay?
F-Für unser Buch?
D-Sie werden
Matmats Gesicht auf das Buch drucken?
Natürlich, Matmat.
Du bist mein Illustrator, richtig?
Ich werde auch Fotos von mir
machen lassen, damit wir beide neue Bilder haben.
O-Okay.
M-Matmat kann das Lächeln gebrauchen, das wir geübt haben.
Eins zwei drei.
M-Matmat wird
auf einem Buchcover sein?
Mia, Matmat hat
sein Lächeln für das Bild geübt.
Willst du es sehen?
Sicher, Matmat.
Eins zwei drei.
O-Eins, zwei, drei.
M-Mia gefällt es nicht?
All dein Lächeln ist falsch, Matmat.
Aber Matmat hat geübt.
Matmat hat viel
für die Bilder unseres Buches geübt.
Du wirst gut aussehen, Matmat.
Solange du du selbst bist.
Sei ich selbst.
Der wahre Matmat.
Bereit, Miss Mia?
Bist du bereit, Matmat?
W-Warten.
Warten Sie eine Minute, Herr Fotograf.
Machen Sie noch kein Foto von uns.
Guten Morgen?
Es ist okay. Ich habe ihnen gesagt,
dass wir heute nur zu zweit sind.
D-Wir werden heute zu dritt sein.
Matmat, wir sind nur wir.
Hmm…
Da ist er!
Patpat ist hier!
Du hast es geschafft.
Satsat hat mich überzeugt.
"Patrick,
seit du mir Satsat gegeben hast,
Ich hatte keine schlechten Träume.
Und jetzt ist Satsat hier, um Ihnen zu sagen
dass ich glücklich bin, mit dir und Matmat zusammen zu sein.
Ihr zwei seid meine Familie.
Übrigens,
Satsat hat noch keinen Anzug,
deshalb kann er nicht am Familienfoto teilnehmen.
Aber du gibst ihn mir zurück, okay?"
Gut, dass
Satsat meine Nachricht übermittelt hat.
P-Patpat sieht schneidig aus.
Mein kleiner Bruder sieht so schneidig aus.
So lala gutaussehend.
Du bist immer noch doppelt
so hübsch wie ich, Matmat.
Dieses Hemd steht dir super.
M-Matmat
übte das Lächeln für das Bild
damit wir beide gut aussehen.
Damit wir Brüder gut aussehen.
Herr Fotograf,
mein Bruder sieht so gut aus.
Jawohl, Sir!
Fräulein Mia?
Machen wir zuerst unser Familienfoto.
Sicher, Ma'am.
Lass uns gehen?
Steh neben mir, Matmat.
Mia gehört jetzt zu meiner Familie, Ma.
Sie und Matmat sind
mir im Moment am wichtigsten.
Aber, Mama,
Sobald ich beweise
, dass Ma'am Ingrid noch lebt,
Ich möchte, dass sie für das bezahlt,
was sie dir angetan hat.
Ich weiß, dass Mia davon betroffen sein könnte,
aber ich werde sie beschützen, Ma.
Ich möchte nicht, dass sie verletzt wird.
Bereit, Sir?
Bitte stellen Sie sich beide
näher zu Miss Mia.
Großes Lächeln für Ihr Familienfoto!
Schöner Tag!
Ja, sag „Schönen Tag!“
Ja, ich habe die Bücher gesehen, die du zurückgelassen hast, Madeth.
Ich werde sie Matmat geben,
damit er sie als Referenz verwenden kann.
Okay, danke.
Hat dieses Buch
einen besonderen Platz in Ihrem Herzen?
Es würde mich nicht überraschen, wenn das der Fall wäre.
Warum sagst du das?
Weil Sie und Happy sich ähnlich sind.
Sie geben Ihre Gefühle nicht so leicht
preis.
Ich habe Jason gefragt, was mit dir los ist.
Warum bist du verärgert?
Seit wann seid ihr beiden euch näher gekommen?
Hmm…
Vielleicht, weil
ich so viel Chicken Inasal bestellt habe.
Mm.
Na gut. Was hat er dir erzählt?
Er sagte mir, dass er als dein bester Freund
er wartet nur darauf, dass du dich öffnest
darüber, wie Sie sich fühlen.
Er sagte, das sei der beste Weg zu helfen
und unterstützen Sie.
Und ich denke, er hat Recht.
- Dein bester Freund
– - Ich bin müde.
Ich bin es leid, mich um
und die Menschen um mich herum zu beschützen
nur weil es erwartet wird.
Ich möchte diese Art von Verantwortung nicht mehr.
Also von jetzt an …
Ich werde sie beschützen
, weil ich es will.
Weil ich sie liebe.
Bin ich einer der Menschen, die Sie beschützen werden?
Wir haben doch schon ein Familienfoto,
oder?
Mia, du bist jetzt ein Teil unserer Familie.
Du…
Danke schön,
und ich?
Und wetten.
Und natürlich Satsat.
Ich kaufe ihm auf jeden Fall einen Anzug.
Damit er das nächste Mal mitmachen kann.
Das Familienfoto machen
war die beste Entscheidung, die
ich je in meinem Leben getroffen habe.
Beeil dich, Pogi!
Was?!
- Gemma, assistieren Sie Doc Emman.
- Was ist los?!
- Ja, Ma'am.
- In den Isolierraum.
- Mein Patient braucht mich!
- Nein!
Eden!
Lass mich meine Arbeit machen!
Nein! Tu, was ich sage, Olivia!
Aber…
Ich bin jetzt die Pflegedienstleiterin, das wissen Sie.
Und ich entziehe Samuel
Ihrer Überwachung.
- Aber--
- Aber was?!
Aber was, Olivia?
Es ist alles von Ingrid.
Sie lebt, Patrick.
Sie ist hier, im Krankenhaus.
Die meisten Frauen
im Krankenhaus sind Krankenschwestern.
Aber wenn man Ingrids Alter bedenkt,
Sie kann nicht eine der jungen Krankenschwestern sein.
Eden! Lass mich meine Arbeit machen!
Du hast gewonnen, okay?
Du bist jetzt die Pflegedienstleiterin.
Ich habe Ihre Beförderung nicht in Frage gestellt.
Willst du
mir das wirklich wegnehmen?
Diese Position gehört
mir von Anfang an.
Ich habe härter gearbeitet als
Sie und alle anderen hier.
Sie haben also kein Recht, mir Fragen zu stellen.
Was auch immer ich jetzt habe, ich verdiene es.
Denken Sie, was Sie wollen,
Geben Sie Samuel einfach wieder in meine Obhut.
Ich werde alles tun.
Ich übernehme sogar kostenlos zusätzliche Schichten.
Für Samuel bleibt nicht mehr viel Zeit.
Die Art, wie du dich jetzt benimmst
beweist, dass ich die richtige Entscheidung getroffen habe
den Patienten aus Ihrer Obhut zu nehmen.
Eden, gib mir das einfach.
NEIN.
Machen Sie Ihre Arbeit,
genau wie die anderen Krankenschwestern hier.
Davon gibt es noch mehr zu Hause.
Vincent hat es mitgebracht.
- Danke.
- Gönnen Sie sich eine Pause.
Frau Li, wie lange
arbeiten Sie schon hier?
Ich arbeite
jetzt seit ungefähr zehn Jahren hier.
Mm…
Sie waren also mit
Ma'am Eden und Ma'am Olivia hier.
- Seit sie hier arbeiten?
- Mm-hmm.
Ja.
Warum fragst du?
Ich bemerke sie oft
Streit darüber, wer sich
um Herrn Samuel kümmert.
- Ich frage mich, warum.
- Hmm…
Gemma und ich haben einmal darüber gesprochen.
Wir sind auch verwirrt.
Aber ist es nicht so, dass man
jemanden ohne Grund nicht mögen kann?
Sie könnten so sein.
Vielleicht mögen sie sich nicht.
Wer von ihnen hat
als Erster hier im Krankenhaus angefangen zu arbeiten?
Wenn es um das Dienstalter geht,
Eden arbeitet
seit fast zehn Jahren hier.
Olivia ist erst
seit etwa drei Jahren hier.
Sie ist neu hier.
Sind sie Einheimische?
Soweit ich weiß, nicht.
Ich glaube, Olivia hat zuerst
in verschiedenen Krankenhäusern gearbeitet.
Und Eden … Lass mich nachdenken.
Ich weiß nicht wirklich viel über sie.
Sie waren also die ganze Zeit hier.
Äh…
Hallo, Fräulein Li.
Hallo, Matmat. Hallo, Mia.
Hallo…
Fräulein Li.
- Hier ist Ihr Essen!
- Danke, Miss Li.
Also, Mia ist hier.
Sie kann hier hereinkommen,
aber sie findet keine
Zeit, ihren eigenen Vater zu besuchen.
Ich habe immer versucht, sie zu überzeugen, Ma'am.
Sag mir, wer Matmats echtes Geschwister ist.
Fräulein Li…
Wir sind eine Familie.
Mm. Aber,
Matmat mag keine nervigen Geschwister.
Sei nicht nervig.
Sie sieht glücklich aus, wenn sie mit Patrick zusammen ist.
Sind sie nah dran?
Ich glaube schon.
Meinen Sie das?
Du meinst, sie sind zusammen?
Ich bin nicht nervig.
Hmm…
Was ist, wenn ich das Familienfoto hier einstelle?
Oder wahrscheinlich dort drüben?
Es ist immer noch ein Familienfoto,
egal wo Sie es hinlegen.
Was wäre eigentlich, wenn ich
das ganze Haus renovieren lasse?
Und einen Designer, der die Räume gestaltet?
Ich kann es so ändern, dass
es unserem beider Geschmack entspricht.
- Beide? Du meinst, uns?
- Mm-hmm.
Ich teile mein Zimmer.
Mia, diese Idee gefällt mir nicht.
Warum? Weil es geräumig ist?
Oh, Mia.
Das ist das Zimmer deiner Eltern.
Natürlich werde ich mich nicht wohlfühlen.
Aber dieses ganze Haus
gehörte ihnen.
Sicherlich erinnern Sie sich an sie,
wohin Sie auch schauen.
Hmm…
Was ist, wenn wir in ein anderes Haus ziehen?
Kommst du mit Matmat und mir?
Ist es wieder soweit?
Hat Matmat wieder Albträume?
Nein. Ich frage nur, ob
Sie möchten, dass wir in ein anderes Haus ziehen.
Es ist mir egal, wo wir leben.
Aber du und Matmat müsst nicht gehen.
Denn ich werde
diese Schmetterlinge selbst töten
bevor sie Matmat verletzen können.
Nicht.
Ich könnte Angst bekommen, wenn
du ihnen noch einmal die Flügel ausreißt.
Wenn du wieder vor mir wegläufst,
Ich werde dir wirklich folgen.
Aber gut.
Ich werde niemals einen Schmetterling töten.
Versprechen.
Patrick, komm schon. Ehrenwort.
- Ich glaube, da fehlt etwas.
- Mm?
Ich glaube, es braucht eine Versiegelung.
Siegel?
Das ist jetzt das neue Siegel, oder?
Mm.
Stick ist wie,
ein Saurolophus.
Der Saurolophus-Dinosaurier
sieht immer so aus, als würde er lächeln.
genau wie Stick.
Warum lächelt Patpat? Liegt es daran, dass…
er und Mia küssten sich.
Mm.
Es ist okay für Mia und Patpat, sich zu küssen,
solange Mia und Patpat nicht streiten.
Denn ein Paar geht
auseinander, wenn es sich streitet.
Wir verlassen Mia nicht,
weil sie zur Familie gehört.
Okay, Matmat.
Was auch immer passiert,
wir verlassen Mia nicht.
Mm?
Nein, wir verlassen sie nicht.
Wir halten zusammen.
Unter all meinen Büchern,
Das möchte ich
unbedingt veröffentlichen.
Weil es von uns dreien inspiriert ist.
Lass uns nicht rennen.
Sind Sie bereit, uns zu erzählen, was Sie gesehen haben?
Ein Schmetterling, der an ihrem Kleid befestigt ist!
Sie ist hier, im Krankenhaus.
Wir verlassen Mia nicht,
weil sie zur Familie gehört.
Was auch immer passiert, wir werden Mia nicht verlassen.
Ich werde nicht länger in Angst leben.
Nur Sie können mir die Wahrheit sagen.
Lebt Ihre Frau noch?
Ist Ma'am Ingrid in diesem Krankenhaus?
Du hast Angst vor deinem Vater?
Ich möchte nicht, dass sie stirbt.
Ich möchte nicht, dass sie sich in ein Monster verwandelt.
Ein Monster wie ihre Mutter!
Im Krankenhaus können nur zwei Personen Ingrid Hernandez sein .
Olivia und Eden
verheimlichen mir bestimmt etwas.
Was machst du?
Sie sollten keine Dinge tun, die
Ihnen Ihr Vorgesetzter nicht befohlen hat.
- Du solltest dich da raushalten.
- Was ist, wenn sie zurückkommt, um dich zu holen?
Herr Samuel ist verschwunden!
Wissen Ma'am Eden und
Ma'am Olivia davon?
Ich kann sie nicht kontaktieren.
Warum suchen Sie nach ihnen?
Matmat hat dieses Gemälde gemacht.
Der Schmetterling hat Matmat gefunden.
- Es wird uns umbringen, Patpat!
- Nein, nein, nein.